## Кейс 1: Печатное издание
Нужно помочь перевести небольшую районную библиотеку в современный цифровой формат. Начал с реализации нескольких классов: 
- классы печатных изданий — книг, журналов;
- класс библиотеки, который позволит работать с печатными изданиями: хранить их, выдавать читателям, принимать обратно.

### Процесс реализации
1. Создал базовый класс `PrintEditionItem` со свойствами.
2. Испорченное издание можно подклеить и улучшить его состояние. Создал метод `fix()`, увеличивающий `state` в полтора раза. Метод не принимает аргументы.
3. Чтобы лучше контролировать состояние книг, создал «сеттер» для свойства `state`, принимающий в качестве аргумента новое состояние печатного издания (число).
   Если новое состояние меньше `0`, «сеттер» записывает в свойство `state` значение `0`. Если новое состояние больше `100`, записывает значение `100`. В остальных случаях в свойство `state` записывает переданное в «сеттер» значение.
4. Создал «геттер», который позволит читать значение свойства `state`.
5. Создал класс `Magazine`, который наследуется от класса `PrintEditionItem`. Конструктор класса принимает такие же параметры, как и класс-родитель. От базового печатного издания журнал отличается только указанным типом. Значение свойства `type` равно `"magazine"`.
6. Создал класс `Book`, который наследуется от класса `PrintEditionItem`. Конструктор класса принимает такие же параметры, как и класс-родитель, и имя автора книги `author`. Значение свойства `type` равно `"book"`.
7. Создал классы, которые наследуются от класса `Book`: `NovelBook` — для романов, `FantasticBook` — для фантастических произведений и `DetectiveBook` — для детективов. Значения свойства `type` равны `"novel"`, `"fantastic"` и `"detective"` соответственно.

## Кейс 2: Библиотека
Теперь с помощью классов описываем все возможные печатные издания, которые бывают в библиотеке. Пришло время подготовить саму библиотеку к работе в цифровом режиме — реализовать возможность хранить книги, выдавать их читателям и принимать обратно.

### Процесс реализации
1. Создал класс `Library` со свойствами.
2. Реализовал метод `addBook(book)`, который в качестве аргумента принял объект — книгу или журнал. Метод добавляет книгу в хранилище `books`, только если состояние `state` книги больше `30`.
3. Создал метод `findBookBy(type, value)`, который в качестве аргументов принимает ключ для проведения поиска (тип, автор, название, год выпуска и пр.) и искомое значение. Метод возвращает книгу в случае успеха и `null`, если запрошенная книга не была найдена.
4. Создал метод `giveBookByName(bookName)`, который в качестве аргумента принимает название книги, запрошенной читателем. Если запрошенная книга найдена, метод удаляет книгу из хранилища `books` и возвращать её. Если книга не была найдена, метод вохвращает `null`.
5. Протестировал корректность работы классов и методов, реализовав тестовый сценарий:
   - создал библиотеку;
   - добавил в библиотеку несколько печатных изданий разных типов;
   - нашел книгу, изданную в 1919 году;
   - выдал любую книгу;
   - повредил выданную книгу;
   - восстановил выданную книгу;


## Результат решения и проверка через [тесты](https://maximbestintheworld.github.io/bjs-2-homeworks/5.classes/)
