## Кейс 1:
Написал функцию `getArrayParams(...arr)`, которая получает на вход числа, а возвращает минимальное, максимальное и среднее арифметическое значений массива. Использовал rest-параметр для получения произвольного количества аргументов.

### Процесс реализации
1. Создал функцию, которая принимает на ввод массив.
2. Внутри функции задал переменные `min, max, sum`, присвоив им первоначальные значения
3. Использовал [Math.max](https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Math/max) и [Math.min](https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Math/min). Для передачи всех аргументов использовал [spread-оператор](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/Spread_syntax), а для суммирования элементов — метод [reduce](https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/Reduce).
4. После использования подхода (п. 3), функция должна вернула объект вида `{max:..., min: ..., avg:...}`, то есть минимальное, максимальное и средние значения. Чтобы вычислить среднее, сумму элементов поделил на их количество. Среднее округлил до двух знаков после запятой. Для округления использовал `toFixed`. `toFixed` возвращает `string`. Так как мне нужно вернуть число (`number`), дополнительно преобразовал значения к числу.

## Кейс 2:
У нас есть мясорубка с разными насадками. Мясорубка запускает действие, а сам процесс зависит от того, какая будет насадка. Затем мясорубка применяет насадку ко всему мясу, которое в неё поступает, и выдаёт на выход только самый лучший кусок. 
У мясорубки есть несколько насадок-преобразователей:
* насадка суммирования элементов;
* насадка вычисления разницы максимального и минимального элементов;
* насадка вычисления разницы сумм чётных и нечётных элементов;
* насадка вычисления среднего значения чётных элементов.

### Процесс реализации
1. Написал функцию `summElementsWorker`, которая находит сумму элементов массива и возвращает её. 
2. Написал функцию `differenceMaxMinWorker` для вычисления разницы максимального и минимального элементов.
3. Написал функцию `differenceEvenOddWorker` вычисления разницы сумм чётных и нечётных элементов.
4. Написал функцию `averageEvenElementsWorker`, которая будет вычислять среднее значение чётных элементов.
5. Во всех функциях есть проверка наличия элементов. Если элементы не передавались в функцию, то нет смысла что-либо считать и можно сразу возвращать ноль.

## Кейс 3:
Написал саму функцию мясорубки — агрегатор преобразований. Написал функцию `makeWork`, которая из массива данных и насадки возвращает максимальный результат функции насадки.

### Процесс реализации
1. Инициализировал переменную (`maxWorkerResult`), в которой сформировался максимальный результат, и инициализировал её начальным значением. 
2. Реализовал цикл для перебора всех элементов массива `arrOfArr`.
4. Внутри цикла каждый перебираемый элемент передал в функцию-насадку. 
5. Добавил проверку: полученное значение больше переменной, в которой формируется максимальное значение?
6. Если полученное значение больше переменной с максимумом, то переприсвоил переменную максимума на полученное значение.


## Результат решения и проверка через [тесты](https://maximbestintheworld.github.io/bjs-2-homeworks/2.functions/)
