# «Асинхронность» 

## Кейс 1: Будильник-колыбельная
Написал программу-будильник-колыбельную с возможностью добавления, удаления, запусков и остановки звонков.

### Процесс реализации
Написал класс **AlarmClock** с методами:
1. `constructor` — выделяет память для объекта. 
  * Создал свойство для хранения коллекции звонков `alarmCollection` с начальным значением пустого массива. 
  * Создал свойство `intervalId` для хранения `id` таймера без начального значения.
2. `addClock` — добавляет новый звонок в коллекцию существующих. 
  * Принимает параметр времени в формате `HH:MM` — время, когда действие запустится.
  * Принимает параметр функции-коллбека — действие, которое запустится.
  * Проверил, переданы ли параметры времени и коллбека. Если параметр не передан, выполняет ошибку с помощью `throw new Error('Отсутствуют обязательные аргументы')`.
  * Проверил, есть ли звонок с таким же временем. Если есть, выводит предупреждение в консоль с помощью `console.warn('Уже присутствует звонок на это же время')`.
  * Перед завершением метода добавил в массив звонков объект со свойствами `callback`, `time`, `canCall`. 
3. `removeClock` — удаляет звонки по определённому времени.
  * Принимает `time` звонка, который следует удалить.
  * Удалил из массива звонков те, у которых `time` совпадает со значением аргумента. 
4. `getCurrentFormattedTime` — возвращает текущее время в строковом формате `HH:MM`.
5. `start` — запускает будильник.
  * Проверил наличие значения в свойстве `intervalId`. Если в нём присутствует значение, то вернул выполнение метода. 
  * Создал новый интервал, в котором каждую секунду выполняйте действия:
     - Перебрал все звонки с помощью метода `forEach`.
     - При переборе каждый звонок проверил на возможность его запуска: *свойство `time` совпадает с текущим временем, и звонок может выполняться (в свойстве `canCall` находится `true`)*.
     - При истинном условии (необходимости запуска звонка) в свойство `canCall` (возможность вызова звонка) присваивается `false` и вызывайте коллбек звонка (свойство `callback`).
  * Результат создания интервала сохранил в свойство `intervalId`.
6. `stop` — останавливает выполнение интервала будильника.
  * Вызвал функцию `clearInterval` для удаления интервала.
  * Сбросил значение из свойства `intervalId`.
7. `resetAllCalls` — сбрасывает возможность запуска всех звонков.
  * С помощью метода `forEach` присвоил `true` в свойство `canCall` у каждого звонка.
8. `clearAlarms` — удаляет все звонки.
  * Вызвал метод остановки интервала (метод `stop`).
  * Удалил все звонки. Для удаления всех звонков переприсвоил свойство `alarmCollection` в пустой массив.


## Результат решения и проверка через [тесты](https://maximbestintheworld.github.io/bjs-2-homeworks/7.async/)
